Yirmi kat Kaio-ken Kamehame-Ha bile
Freeza'ya karşı etkili olamadı.
Goku çok zor durumdaydı.
Seni kolayca öldürmeyeceğim.
Kaybedemem. Freeza'ya karşı kaybedemem!
Benimle dalga geçme!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Bu Son Kozum!
Goku'nun Devasa Genki Dama'sı."
Ne?!
Seni!
Bu biraz tehlikeli oldu.
Görünüşe göre biraz
canlanmışsın, değil mi?
Ama ne de olsa Saiyanlar aşağı ırklar.
Bir sonraki hamleni okuyabiliyorum.
Beni asla yenemeyeceksin.
Görünüşe göre sonuna geldin.
Yakında ölmek isteyeceksin, değil mi?
Artık acılarına son vereceğim.
Buna daha fazla dayanamıyorum! Ben... Devreye giriyorum!
B-Bekle!
Neden? Babam öldürülecek!
Goku bir şey yapmak üzere.
Ama ne? Kalan o küçük gücüyle
ne yapabilir ki?
Ne? Ne yapmayı planlıyorsun?
Ah! Bir Genki Dama!
Ne? Genki Dama mı?
E-Evet.
Genki Dama, Kaio-sama'nın ona öğrettiği son çare hareketidir.
Çimlerin, hayvanların, bizim,
hatta bu gezegendeki mikropların bile
küçük bir miktar yaşam enerjisini onunla paylaşmasını sağlıyor.
Sonra bu enerjiyi toplayarak bir top yapıp saldırıyor.
Ne?
Kahretsin, Kaio bize bundan bahsetmemişti, değil mi?
Ama bu Freeza'ya karşı işe yarar mı?
Bu gezegendeki canlı sayısı Dünya'dakinden çok daha az.
Başka seçeneği mi var?
Goku bunun farkında!
Ama yapabileceği başka bir şey var mı?
Başka çaresi yok!
Bu Genki Dama, kullanmak istediğim en son şeydi.
Muhtemelen çok fazla güç uygulayacak,
ve gezegenin kendisini parçalamayacağının garantisi yok.
Ama Freeza'yı şimdi, hâlâ yapabiliyorken yenmeliyim,
yoksa tüm evren mahvolacak.
İşe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum, ama denemeliyim.
Bu da ne?
Yine saçma sapan bir şey mi düşündün, ha?
Bu kadar bitkin haldeyken, ne yapabileceğini sanıyorsun?
G-Goku...
Gerçekten Freeza'yı Genki Dama ile yenebilecek mi?
Bu ne? Ne yapıyor?
Neden öylece duruyor da hiç hareket etmiyor?
Namek gezegeninin çimleri, ağaçları ve hayvanları,
ve evrenin dört bir yanındaki tüm canlılar,
lütfen bana birazcık yaşam enerjinizden verin,
her birinizden sadece küçük bir miktar.
Sadece bu gezegenin enerjisiyle Freeza'yı yenemem.
Namek gezegenine yakın diğer dünyalardakiler,
bana birazcık yaşam enerjinizden verin.
Bu-Bu ne? Ne algılıyorum ben?
Bu- Bu...
G-Genki Dama!
Bu-Bu olamaz...!
Şu dev şey...
Ç-Çok büyük! Bakın ne kadar büyük!
Bu kadar büyük mü gerçekten?
Dünya'daki şu kadardı.
Bunun çapı 50 metre olmalı.
Bu gezegenin enerjisiyle,
ne yaparsa yapsın,
bu büyüklükte bir Genki Dama
oluşturması imkansız.
Goku, yakındaki gezegenlerden de
Ki topluyor.
Görünen o ki Freeza henüz fark etmedi.
Neden hemen saldırmıyor ki?
Daha fazla Ki toplamalı
ve onu daha da büyütmeli,
yoksa Freeza'yı yenemez.
Goku böyle düşünüyor eminim.
Baba! Çabuk, çabuk!
Evrenin gezegenleri,
bana genki enerjinizi verin!
Sorun ne? Bu bir tür taktik, değil mi?
Vur hadi.
Yoksa teslim olmak için mi
ellerini kaldırdın?
Yeterli Ki'yi toplamak için gereken süre,
bu şeyin en büyük zayıflığı.
Lütfen, biraz daha geç fark etsin.
Yeter artık. Daha ne kadar
böyle kalacaksın?
İyi soru. Ne kadar daha, gerçekten?
S-Seni...!
--Anladı!
--Hayır, henüz değil.
Ee, peki? Bir tür saldırı
yapmayacak mıydın?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Biraz daha...
Ee? Ne yapmaya çalışıyorsun?
--G-Goku!
--Baba!
Gohan! Krillin! Kalan tüm Ki'nizi verin bana!
Hemen şimdi verin!
Tamam!
Hadi ama, bu kadar acele etme.
Benimle dalga geçme, şu maymun herif!
Başka hiçbir şey düşünme! Ki'ne odaklan!
Tamam!
Siz Saiyanların ne düşündüğünü anlamıyorum.
Ben de hiç anlamadım.
Tatsız bir topluluksunuz.
Bu sıkıcı kavgayı daha fazla
sürdürmeye niyetim yok.
Seni de, bu gezegeni de
yok edeceğim.
Öteki ufaklık da ölecek.
O zaman, bu dünyadaki son Saiyan da
yok olacak.
Efsanevi Süper Saiyan
sadece bir hayalden ibaretmiş demek ki, ha?
Bu güneş değil. O nedir?
O-oyun bitti...
O-O da ne?!
Sakın o bir enerji topu olmasın!
Y-Yapmaya çalıştığın şey bu muydu...
Tamam, bu iyi. Kendinize biraz
Ki enerjisi saklayın.
Görünüşe göre sonunda fark etti.
Gohan, Kuririn, siz burada kalın!
Ne olursa olsun, müdahale etmeyin!
O-O şeyi havada mı yapıyordu?
O kadar gücü nereden buldu?
Artık her şey bitti. Şimdi Genki Dama'yı
kullansam bile, o savuşturur.
Üstelik, zaten Freeza'yı yenecek
kadar büyük de değil!
Kahretsin!
Hmph, beni bununla
vurmaya mı çalışıyordun?
Çok acınası bir haldesin.
Son çaren bile işe yaramadı, değil mi?
Kahretsin!
Yazık oldu.
Defol git.
Piccolo!
Goku, çabuk o Genki Dama'yı tamamla!
Sağ ol!
Çabuk ol, Goku!
Şu anki gücümle,
yapabildiğim tek şey bu
sinsice saldırı oldu!
Tamamdır!
Şu lanet Namekian hâlâ ortalıkta mı?!
Etrafımda sinir bozucu sinekler gibi
dolaşıp duruyorsunuz!
Daha bitirmedin mi, Son Goku?!
Genki Dama'n hazır değil mi?!
Şu Freeza herif artık
tamamen kontrolünü kaybetti!
H-Hayır... Daha biraz
zaman gerekiyor...
At onu! Hadi, artık at şunu!
Y-Yapamam... Biraz daha...
Ölümün ne demek olduğunu bilmiyorsun,
hâlâ burada debeleniyorsun.
Ölümün ne demek olduğunu bilmeyen birinin
gücünü göstereyim sana!
Piccolo-san...
Piccolo, hayatını feda etmeyi düşünüyor olabilir.
Muhtemelen enerjisinin çoğunu
önceki sinsi saldırıda harcadı.
Şimdi de kendi hayatını riske atacak
Goku'nun Genki Dama'yı tamamlaması için
yeterli zaman kazanmak adına.
Piccolo Bey!
Bekle, Gohan!
Goku, lütfen acele et.
Hmph, bu işe yaramaz.
Anlamıyor musun? Bu işe yaramaz!
Görünüşe göre önce sen ölmek istiyorsun.
Goku! Acele et... Hızlı ol,
Genki Dama'yı tamamla!
Piccolo...
G-Gohan...
Daha bitirmedin mi, Goku?!
Neredeyse dayanacak gücüm kalmadı!
Sadece biraz daha.
Freeza'yı yenmem için sadece biraz daha.
Madem öyle, önce seni öldüreceğim.
Genki Dama'nın tamamlanmasına
saniyeler kaldı.
Acele et, Goku!
Piccolo'nun sonu geliyor!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Let's go tip-top! All right?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Gohan, Kuririn, Piccolo, sizler
gerçekten harika iş çıkardınız, ha?
Artık Dünya'ya dönebiliriz, değil mi?
Her zaman evlenmeyi istemişimdir.
B-Bu olamaz!
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Uyan, Efsanevi Savaşçı...
Super Saiyan Son Goku!!"
F-F-Freeza...
Goku!!